Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 25]
Ainda está com febre?
Sinta você mesmo.
Vamos entrar.
Luar. Não está no menu.
Experimente.
Observando-os preparar caranguejos
Faz-me lembrar da nossa infância.
Cada Festival do Meio do Outono,
A mamã também comprava caranguejos para nós.
Ainda tenho uma caixa em casa.
Está a levar-me para sua casa?
Já esteve aqui antes?
Vamos.
Tem algum chinelo feminino?
As que a Dra. Júlia usa.
Gostaria de usá-los?
Então vou continuar com estas.
Você fez
Comprar ou arrendar este imóvel?
Eu comprei.
Parece que está a fazer muito bem.
Então não se importaria.
Se eu simplesmente olhar à volta, certo?
Espera.
Está a esconder alguém aqui?
Já não se deparou com um antes?
A Dra. Júlia está muito bem para a idade dela.
Tem mais de 50 anos, mas aparenta ter 30.
Pensei que fosse sua esposa.
Tem muita imaginação.
Então vou entrar.
Só estou a brincar com você.
Eu cresci com as suas brincadeiras.
Deixe-me ajudar também.
Sabe como?
Eu preciso.
Ninguém cuidou de mim
durante todos estes anos.
Teria morrido de fome
se não soubesse cozinhar.
Não tem ninguém para cuidar de si?
Ninguém tem
Foi perseguido durante todos esses anos?
Bastante.
Então porque é que não namorou ninguém?
Eu fiz.
Um deles até fazia parte de uma banda de rock.
Uma vez,
Levou-me para uma área montanhosa remota.
onde existia um lago congelado.
Ele mergulhou de cabeça.
e queriam que eu participasse também.
A sério?
Acreditará em alguma coisa que eu disser?
A ficar sem assunto, certo?
Não, tenho muito mais.
[Sanlai]
Conhaque.
Se não vier até aqui,
nós iremos até si.
Cerca de duas horas.
Não é nada divertido estar sozinho
durante as férias.
Não estou sozinho neste momento.
Desculpa,
Eu esqueci-me do Lightning.
De qualquer forma, não se preocupe. Chegaremos em breve.
Desculpa, pá.
Vou desligar agora. Desculpe incomodar.
A minha reputação de toda a vida
Está arruinado por si.
Assumo a responsabilidade por isso.
O que gostaria de beber?
Vou querer um pouco do seu vinho.
Quer beber algo?
Não posso?
O que vai querer?
Vou beber apenas água.
Como está a sua mãe?
A saúde dela melhorou muito.
Todos estes anos no Canadá,
Tenho acompanhado -a
em consultas de seguimento.
Ela foi-se habituando gradualmente à vida ali.
Para mim?
Gosto de mergulhar o meu caranguejo no vinagre.
Depois de todos estes anos,
Continua tão atencioso como sempre.
Não beba em demasia.
Não espere que eu cuide de si
se ficar bêbado.
Você também costumava dizer isso.
Zhao.
Irmão...
Não.
Jin Zhao.
Considerando que passou por
Algo tão grande sem me avisar,
Eu decidi
Renegar-te como meu irmão/irmã.
Saúde.
Sabes que ainda sou estagiário, certo?
O salário de estágio é muito baixo.
Todos os meses tenho que pagar o aluguel.
Água, eletricidade e gás.
Quando andava na escola,
A minha mãe sempre me apoiou financeiramente.
Agora que estou sozinha,
Não posso estar a pedir dinheiro para ela.
Sinto que já mal consigo
ter dinheiro para comer.
Quer pedir dinheiro emprestado?
Quero viver contigo.
Não é possível.
Porque não?
Já vive sozinho mesmo.
Se eu me mudar para lá,
Posso ajudar com as suas despesas de alojamento.
E embora eu seja apenas um estagiário agora
e não ganham muito,
Assim que me tornar permanente,
Vou fazer mais, e assim posso poupar.
para contribuir para as despesas domésticas.
Obrigado pela sua amável oferta.
Mas quem sabe quem estará a torcer por quem?
Não.
Zhao, ouve-me.
O meu colega de quarto—
Desaparece todas as noites.
E toca sempre músicas estranhas no quarto.
Isso afeta muito o meu trabalho.
Sinceramente, só quero
mudar-me para outro lugar.
Não mudou os seus velhos hábitos.
Quando vens aqui,
agarras-te a mim e não vais embora.
Não me estou a apegar a outras pessoas.
Quando me estava a despedir de Jiang Mu há pouco,
Eu disse-lhe sem rodeios—
se não a quiser
ou se ela não estiver feliz lá,
Volte, e eu levá-la-ei.
Adivinha o que ela disse?
Ela disse-lhe
jamais a abandonaria.
Já se decidiu mesmo?
Quando a mãe estava grávida dela...
A saúde da mãe nunca foi boa.
Ela nasceu prematuramente.
aos oito meses.
Ao nascer, pesava pouco mais de 4 jin.
Eu e o pai dela
Observei-a deitada na incubadora
através do vidro.
Então pensei para mim...
um bebé tão pequenino,
Será que conseguiríamos mantê-la viva?
Assim, quando éramos crianças,
sempre que possível,
Eu cedia sempre a ela.
Porque eu sempre senti
Já era um milagre
ela estar viva.
Era exigente com a comida.
comeu muito pouco...
e apanhava sempre constipações e febres.
A cada mudança de estação,
Nós levá-la-íamos para o hospital.
Ela também chorou muito.
Até um minúsculo inseto...
Isso assustá-la-ia a ponto de fazê-la chorar.
Depois estendia a mão para que eu a abraçasse.
Mas ela era fácil de consolar.
Apenas distraia-a.
E se falássemos de outra coisa,
ela sorria.
Quando era criança, pensava que
se ela algum dia quisesse casar...
Ela deveria encontrar alguém
que a compreenda.
conhece o temperamento dela,
pode confortá-la,
e sabe o que gosta de comer,
O que ela não come,
O que ela teme...
e o que ela detesta.
Se ela algum dia acabasse com alguém
que a fez sofrer,
Eu matava aquele desgraçado à paulada.
Sanlai.
Não consigo mantê-la ao meu lado.
Não posso deixar que ninguém sofra por minha causa,
nem um bocadinho.
Não posso dificultar a vida dela.
Eu não posso ser esse canalha.
A lua está tão redonda
e bonita esta noite.
Olhe para lá. Para lá.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Quando voltou da última vez...
O Jin Qiang não te deu
as minhas informações de contacto...
certo?
Ele disse
Não voltou há muitos anos.
Vocês os dois não teriam
Conspirou para me enganar, não foi?
Porque é que não está a dizer nada?
O sol brilha durante o dia...
e a lua à noite.
O sol e a lua alternam...
para nunca mais se encontrarem.
O que significa?
Foi o que aprendi ao longo destes anos.
O sol brilha durante o dia,
e a lua à noite.
O sol e a lua alternam,
♪ Esquecido entre os espelhos retrovisores ♪
para nunca mais se encontrarem.
♪ Ver o teu rosto, que já não via há tanto tempo,
naquela noite chuvosa ♪
♪ Contar regressivamente às
promessas não cumpridas ♪
♪ O coração que ainda bate
ainda não se despediu ♪
Disseste que esperarias eu crescer.
♪ Reencontro após muitos anos ♪
♪ O café está muito azedo e amargo;
apetece-me algo doce ♪
♪ Quem irá circular em torno da linha
que delimita os pensamentos? ♪
♪ Por mais estúpido que seja,
recuso-me a acreditar que há um fim ♪
Isso ainda conta?
♪ Eu devo ♪
♪ Continua a amar,
entre o sol e a lua ♪
♪ Mesmo na dor,
entregamo-nos aos votos inabaláveis ​​​​♪
Que diferença faz
se todos estão contra nós?
♪ De bom grado ♪
Eu já tenho 26 anos.
♪ Neste momento ♪
♪ Corro na tua direção
antes que a noite caia ♪
Posso assumir a responsabilidade
pelas minhas próprias escolhas.
♪ Não pergunte sobre o passado;
apenas aposta no amanhã ♪
♪ Aqueles sonhos e anseios ♪
♪ Quero muito preencher
o vazio do arrependimento ♪
Disseste isso da última vez
♪ O meu anseio deixou o arco ♪
Que da próxima vez que nos encontrarmos,
me deixes abraçar-te o quanto eu quiser.
♪ Disparar em direção ao horizonte ♪
Já me contive bastante
nas últimas vezes.
♪ Reencontro após muitos anos ♪
Eu não estava a pedir para me soltares.
♪ O café está muito azedo;
apetece-me algo doce ♪
♪ Quem irá circular em torno da linha
que delimita os pensamentos? ♪
Deixe-me virar-me e olhar para si,
ok?
♪ Por mais estúpido que seja,
recuso-me a acreditar que há um fim ♪
♪ Eu devo ♪
♪ Continua a amar,
entre o sol e a lua ♪
♪ Mesmo na dor,
entregamo-nos aos votos inabaláveis ​​​​♪
♪ De bom grado ♪
♪ Neste momento ♪
♪ Corro na tua direção
antes que a noite caia ♪
♪ Não pergunte sobre o passado;
apenas aposta no amanhã ♪
♪ Aqueles sonhos e anseios ♪
Deixe-me perguntar uma coisa.
Se eu realmente casasse com outra pessoa...
♪ Veja os dias que passaram ♪
♪ Aquela era a juventude de ontem ♪
Concordaria com isso?
♪ Observe as pessoas
a afastarem-se na multidão ♪
Eu não sou tão racional como tu.
♪ Eles costumavam amar-se muito ♪
Eu não posso ser como tu,
♪ Veja o que o vasto mundo deseja ♪
pensando em tudo
e tendo em conta os sentimentos de todos.
♪ Não passa de um conto de fadas ♪
Eu só sei
Que no final tudo vai correr bem.
♪ São sempre os casais que terminaram ♪
Se eu realmente acabasse por casar com um homem mau—
♪ Que se reencontram no meio do amor, do ódio
e da separação ♪
Como disse,
♪ Eu devo ♪
Alguém que pega no meu dinheiro
para comprar equipamento e encontra outras mulheres,
♪ Continua a amar,
entre o sol e a lua ♪
Não faço a mínima ideia.
e abusa de mim emocionalmente—
♪ Mesmo na dor,
entregamo-nos aos votos inabaláveis ​​​​♪
Acha que eu seria feliz então?
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
♪ De bom grado ♪
Já parou para pensar que...
♪ Neste momento ♪
desistindo de mim...
♪ Corro na tua direção
antes que a noite caia ♪
♪ Não pergunte sobre o passado ♪
Também está a apostar no meu futuro?
♪ Aposte no amanhã ♪
♪ Aqueles sonhos e anseios ♪
Depois de todos estes anos,
♪ Os caminhos sobrepõem-se novamente ♪
Eu ainda não me esqueci de ti.
Depois de todos estes anos
de se desviar
e cruzar caminhos com outros...
Eu ainda amo somente a ti.
O que devo fazer?
Jin Zhao.
Diz-me,
O que devo fazer?
♪ Eu saio depois da tua saudação final ♪
Dizer algo.
♪ Pergunto ao pássaro cansado ♪
♪ Sobre as suas notícias ♪
♪ És demasiado sério
tanto na tua paixão como no teu silêncio ♪
♪ É por isso que estás sempre
coberto de cicatrizes ♪
♪ Se a escuridão pudesse acabar com a dor ♪
♪ Vou deixar-te dormir mais um bocadinho ♪
♪ Vou ficar ao teu lado esta noite ♪
♪ Quero encontrar o crepúsculo contigo ♪
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
♪ O nosso momento juntos
parece uma eternidade ♪
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
♪ Mas ainda estou à espera
de cada amanhecer e anoitecer ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Mesmo que te abrace por um instante ♪
Não chore.
Quando chora,
Estou completamente indefeso.
♪ Talvez as marés tenham levado
todos os ecos ♪
♪ Como é que pôde não me ouvir de todo? ♪
♪ Cada vez que te vejo ♪
♪ Levas uma parte da minha alma ♪
♪ E a saudade insinua-se ♪
♪ Quero encontrar o crepúsculo contigo ♪
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
[Relatório de tomografia computorizada]
♪ O nosso momento juntos
parece uma eternidade ♪
Mu, ouça-me.
Não é que não queira estar contigo.
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
É que eu sinto...
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
Sinto que talvez não consiga.
♪ Mas ainda estou à espera ♪
Estarei ao seu lado em tudo o que
quiser fazer na vida.
♪ Para cada amanhecer e entardecer ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
Pode ignorar
o que as pessoas que o rodeiam pensam...
♪ Posso abraçar-te? ♪
ou o que os seus pais pensam,
Mas não consigo.
♪ Consegues ouvir-me? ♪
♪ O seu coração também dói, não é? ♪
Preciso de ser responsável pelo seu futuro.
♪ Aqueles dias e noites não foram um desperdício ♪
♪ Quanto tempo levará a responder? ♪
Vou enviar-lhe os meus relatórios médicos mais recentes.
e instruções de reabilitação
para o seu e-mail.
♪ Encontra o crepúsculo contigo ♪
Não quero que sofra comigo.
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
Pense bem
antes de me dar a sua resposta.
♪ O nosso momento juntos
parece uma eternidade ♪
Não me faça esperar muito tempo.
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
♪ Mas ainda estou à espera ♪
♪ Para cada amanhecer e entardecer ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Até que te possa abraçar ♪
Dra. Júlia,
Recebi os relatórios médicos de Jin Zhao.
Poderia explicá-los
em detalhe para mim?
♪ Para toda a vida ♪
Aquele acidente
inicialmente causou danos sistémicos
ao seu corpo.
Houve compressão do tecido cerebral.
o que levou a um período de coma.
Além disso, sofreu
múltiplas fraturas por todo o corpo.
Durante o longo processo de reabilitação,
Apresentava frequentemente inchaço local.
e dores nas articulações,
resultando numa mobilidade limitada.
Mais tarde, a sua força muscular
começou a diminuir.
Para ele,
A recuperação é um processo lento.
E precisamos de estar com ele
em cada passo do caminho.
Ok,
Compreendo.
[Observatório]
Jiang Mu.
O que é isto?
Tenho um favor a pedir.
Amanhã, precisamos de acolher vários
visitantes de outras províncias para uma visita guiada
ao observatório.
A liderança quer
Alguém com boa presença,
pois representarão
também a imagem do nosso instituto.
Eu pensei imediatamente em ti.
Que tal? Pode me ajudar amanhã?
Não há problema.
Está decidido, então.
Eu vou indo primeiro.
E aí?
Muito atencioso da minha parte, certo?
Sei que tem estado muito ocupado(a) ultimamente.
Resolvi chamar-te
para apanhar um pouco de ar fresco.
Muito obrigado.
Não há de quê.
Os líderes chegarão em breve.
O edifício que estamos a visitar agora
Foi construído em 1929.
Tem uma longa história.
e é o primeiro observatório moderno do nosso país
.
Localizado no topo da Montanha Roxa,
Incorpora
uma forte estética tradicional chinesa.
Em seguida, vamos
visite o cume.
Aqui temos
o telescópio refletor de 60 centímetros.
no topo da Montanha Roxa.
Este telescópio refletor
remonta a 1934.
A sua distância focal...
Vamos entrar para dar uma vista de olhos mais atenta.
[Jin Zhao]
A que horas sai do trabalho?
Estou a mostrar
o observatório a alguns visitantes.
Isso vai acabar daqui a pouco.
Por isso, continue com o seu trabalho.
Jiang Mu.
Têm outros planos para esta noite.
Só precisamos de os acompanhar
até ao veículo.
Que tal comermos fondue juntos esta noite?
Eu já tenho planos.
Muito bem, pois.
Vamos.
Ouça, não
se enterre sempre no trabalho.
Não está a ficar mais jovem.
Considere arranjar um namorado.
Por que razão está aqui?
Eu não te disse para me esperares?
-Ao pé da montanha?
-Eu queria vir ver-te.
Como chegou aqui acima?
De teleférico.
Porque é que está a fazer tanto alarido
sobre ele estar a subir a montanha?
Quem é?
O meu nome é Gu Zhijie.
Eu sou Jiang Mu
Meio colega?
E isto é?
O meu ex-namorado, com quem estive uma semana.
Já ouvi falar muito de si.
O que quer dizer com "meio colega"?
Sou veterana de escola do Jiang Mu.
Embora não trabalhemos em conjunto,
Eu meio que a enganei para que ela
viesse a Nanjing.
Estamos todos no mesmo campo,
Portanto, somos meio colegas.
O Qin e eu despedir-nos-emos
dos líderes esta noite.
Não
vem mesmo jantar hoje à noite?
Eu ligo-te mais tarde.
Ok.
Depois voltarei ao trabalho.
Meio colega.
É a sua primeira vez aqui?
Quer que lhe mostre o local?
Se lhe for conveniente.
Conveniente ou não, já está aqui.
Não seria um desperdício não dar uma vista de olhos em redor?
Eu já te disse.
Eu só vim para te ver.
Para me ver?
Então, o que observou?
Vim ver...
Se te assustei outra vez.
E qual a sua conclusão?
Este globo celeste diante de nós
é fundido em bronze
e pode rodar.
Tem cerca de três quilates de diâmetro.
e está incorporado com
1.449 pinos de bronze,
representando as estrelas
visível a olho nu.
Este anel é
o círculo meridiano?
Isso mesmo.
Senhor visitante, percebe de astronomia.
Só um bocadinho.
Este é um globo celeste.
chamada Huntianyi ou Hunxiang
nos tempos antigos.
Na época da Dinastia Han Oriental,
Havia um menino que observava as estrelas
chamado Zhang Heng, que o aprimorou.
dando-lhe a função
de demonstrar os movimentos dos corpos celestes.
O meu trabalho se concentra em
a dinâmica de
sistemas celestes de múltiplos corpos.
Pensando bem,
Na verdade, foi você
que me apresentou tudo isto.
Tem estado ocupado(a) ultimamente?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Se eu tivesse realmente um noivo
que adoravam jogar jogos
e perseguir mulheres,
O que faria?
Quer a verdade?
Claro.
Eu faria-te de bom grado...
Termine com ele antes do casamento.
Terminar a relação por vontade própria?
E estar consigo em vez disso?
Deixe-me fazer-lhe outra pergunta.
E se eu me assustasse mesmo?
Depois de ver este relatório?
Então, eu deveria...
ainda conseguir apanhar o último teleférico
para descer a montanha.
Então...
Já se decidiu?
Primeiro, quero levar-te a um lugar.
Consegue ver isso?
Todos os anos, nesta época,
a órbita da Terra em torno do Sol
e a órbita da Lua em torno da Terra
sofrer pequenas alterações.
A lua e o sol
aparecerem simultaneamente no horizonte,
criando o fenómeno
do sol e da lua a brilharem juntos.
O sol e a lua alternam.
Nem mesmo as leis naturais são absolutas.
Muito menos pessoas.
Você compreende...
O que estou a tentar dizer?
O sol brilha durante o dia,
e a lua à noite.
O sol e a lua brilham juntos.
Tu e eu
nunca se separarão.
Esta é a minha resposta.